<!--     
    Fontes:
    Poppins, sans serif

    Landing page.
    Menu -  barra de navegação, area do usuario, carrinho, logo, menu suspenso, responsividade.
    Página Inicial - banner, logo, apresentação da loja, fundo interativo, botão compre agora.
    Principais Produtos - Cards de produtos interativos (imagem, titulo e preço e classificação), botão ver mais.
    Nossos clientes - Depoimento de clientes.
    Rodapé - assinatura da marca, endereço fisico, donos, meios de contato, copywrite, data.

    Loja/shop
    Menu -  barra de navegação, area do usuario, carrinho, barra de pesquisa, logo, menu suspenso, responsividade.
    Banner de promoção
    Aba categorias - Esportes, Lifestyle, Feminino, Masculino, Infantil, Vestuário, Sapatos, Acessórios, etc.
    Filtros de pesquisa - Tamanho, cor, preço
    Todos os produtos - Cards com todos os produtos interativos (imagem, titulo e preço e classificação)
    Rodapé - assinatura da marca, endereço fisico, donos, meios de contato, copywrite, data.

    Ver Produto
    Menu -  barra de navegação, area do usuario, carrinho, barra de pesquisa, logo, menu suspenso, responsividade.
    Exposição do produto - foto principal do anuncio e foto alternativa, titulo, descrição detalhada, preço, recomendação, quantidade disponível, tamanhos e cores disponíveis.
    Botões adicionar ao carrinho e comprar agora.
    Ver produtos relacionados - titulo e cards de produtos.
    Rodapé - assinatura da marca, endereço fisico, donos, meios de contato, copywrite, data.

    Carrinho 
    Menu alternativo - com a logo, area do usuario e barra de navegação reduzida.
    Exposição dos produtos - foto principal, titulo, descrição breve, preço, quantidade, tamanho e cor.
    Meios de pagamento - mercado pago, cartão de crédito/débito, pix, cartão presente e parcelas.
    Data e hora.
    Botão confirmar pagamento
    
    icons bootstrap
    <i class="bi bi-cart-plus-fill"></i> carrinho
    <i class="bi bi-person-circle"></i> user
    <i class="bi bi-eye-fill"></i> say password
    <i class="bi bi-search"></i> search
    -->